Planas:

* Funkcionalumas *

** Pagrindinis:

Forma:
1) Datos intervalo parinkimas
2) Šaltinio ir paskirties punktų (uostų) parinkimas.

Rezultatas:
1) Sąrašas iš skrydžių, kurie sujungia šaltinio ir paskirties punktus skrydžiais duotam datų intervale.
2) Sąrašas iš skrydžių porų kurie sujungia šaltinio ir paskirties punktus su tarpiniu persėdimo punktų, duotam datų intervale.


** Pagalbiniai

A. Skrydžių sąrašas.
1) Skrydžių sąrašo vaizdavimas ir filtravimas
2) Skrydžių importas
3) ? Atsitiktinių skrydžių generavimas

B. Oro uostų sąrašas
1) vaizdavimas ir filtravimas
2) Importas
3) ? atsitiktinių uostų generavimas

C. Uostų ir skrydžių importas iš realaus pasaulio šaltinių.

D. Indekso generavimas foniniam režime.


* Realizacija

Pradėti reikia gal nuo oro uostų. Bet formų generavimas be funkcionalumo gali būti sukuriamas nuo pradžios ir tokiu būdu
būtų sukurta visos sistemos struktūra.

Padarysim pradžioj routus, su placeholder turiniu.

Vėliau galima bus padaryti autentikaciją ir užlaikytą rezultatų perdavimą emailu.

